# 疯狂打鞋 更新时间 18:43

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 17:46 |
| 恶魔广场 | 17:26 |
| 虚无之关 | 17:45 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 17:28 |
| 地狱11重 | 17:32 |
| 地狱12重 | 17:36 |
| 地狱13重 | 17:41 |
| 地狱14重 | 17:39 |
| 地狱15重 | 17:45 |
| 地狱16重 | 17:49 |
| 地狱17重 | 17:59 |
| 地狱1重 | 18:10 |
| 地狱2重 | 18:38 |
| 地狱3重 | 18:43 |
| 地狱4重 | 17:02 |
| 地狱5重 | 17:06 |
| 地狱8重 | 17:09 |
| 阎王殿 | 18:15 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 17:09 |
| 扯忘启墟3层 | 18:26 |
| 咎记庆墟3层 | 18:24 |
| 蛇王交合2层 | 17:08 |
| 蛇王这全2层 | 17:08 |
| 时空裂隙2层 | 16:47 |
| 时裤肛障2层 | 17:54 |
| 时裤裂障2层 | 16:43 |
| 天机辫关3层 | 17:57 |
| 天机玄关3层 | 17:57 |
| 虚无麻境2层 | 16:51 |
| 延忘废墟3层 | 18:24 |
| 站记庆墟3层 | 17:08 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 17:28 |
| 中瑰铁香迷宫 | 18:42 |
| 忠瑰铁香术富 | 18:42 |
| 忠魂铁各迷宫 | 17:28 |
| 忠魂铁台迷宫 | 17:28 |
| 忠愧铁生迷宫 | 17:28 |
| 忠怕铁香术宫 | 17:28 |
| 壮忘废墟3层 | 18:25 |
| 壮忘庆墟3层 | 18:24 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 闻王车 | 16:52 |
| 阎王殿 | 16:52 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:50 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 16:48 |
| 阎王殿 | 16:48 |